使用我们的“服务”，即表示您同意我们根据《用户协议》收集、使用和共享您的个人/企业数据。我们为您提供选择，您可选择退出或控制我们如何使用和共享您的数据。
我们可能会更改《用户协议》，如有重大更改，我们会通过“服务”或其他方式发出通知，使您有机会在更改生效之前查看更改。 若反对任何更改，您可注销帐号。在我们发布或发送关于《用户协议》更改的通知后，如果您继续使用我们的“服务”，即代表您同意更新后的《用户协议》。
1、无担保
以下是关于易安防“服务”的质量、安全和可靠性法律责任的免责声明。
1) 不对任何暗示的担保和代表承担责任，例如: 适销性、适合特定用途、数据准确度和非侵权的担保；
2) 不保证“服务”不会中断或发生错误；
3) 根据“现成状态”和“可获得性”提供“服务” (包括内容和信息)。

2、责任免除
易安防对您担负有限的法律责任。
1）易安不因任何与“服务”相关的间接的、突发的、特殊的、后续的或惩罚性的损失 (例如: 攻击性或诽谤性的陈述、业务过少或损失，使用或修改您的信息或内容) 或就丢失数据、机会、名誉、利润或收入对您或他人承担责任。
2）在任何情况下，关于所有索赔的总计，易安防及其关联公司 (以及与易安防共同提供“服务”的相关方) 的责任均不超过以下二者中较少的一项:
(A) 您最近一次支付的高级服务的月费或年费的5倍;
(B) RMB10000.00元。

3、知识产权
我们的《用户协议》要求用户提供的信息准确、合法、同时不侵犯第三方权益。无论是否禁止访问或删除内容，将书面通知 (包括投诉方的联系方式) 转发给发布该内容的用户，或采取其他合理措施，通知该用户我们已收到通知，投诉其发布的内容涉嫌侵犯知识产权或涉嫌其他内容侵权。我们的政策同时规定，在适当情况下，经我们决定后，涉嫌一次或多次侵犯他人知识产权、或发布不准确或非法内容的会员或组织 (视具体情况而定) 的帐号将被禁用或关闭。

请注意，您提交的任何通知或反驳通知，内容必须真实，否则将因涉嫌提供伪证而承担法律责任。提供内容虚假的通知或反驳通知，都将对此行为负责。因此建议在提交通知或反驳通知前，先进行法律咨询。

4、服务终止
双方可于任何时候终止本合同。

易安防或您均可在任何时间通知对方终止本合同。一旦协议终止，您就失去了访问或使用“服务”的权利。以下内容将不会终止:
1）易安防使用和公开您反馈意见的权利；
2）“会员”和/或“访客”分享您在协议终止之前被复制或分享的内容和信息的权利；
