一、服务条款
1、易安防是专业的安防服务网站，为个人和企业具备真实安防需求的用户提供服务，在此特别提醒用户认真阅读本《用户协议》(下称《协议》)中各个条款，包括免除或限制易安防责任的免责条款及对用户的权利限制。用户需认真审阅并选择是否接受本《协议》（未成年人应在法定监护人陪同下审阅）。
2、若要访问和使用易安防网站，您必须不加修改地、完全接受本声明中所包含的所有条款、条件和易安防网站即时刊登的通告，并且遵守有关互联网及/或本网站的相关法律、规定与规则。如您不同意本声明及服务条款或易安防对其进行的修改，您可以选择不使用或主动取消易安防提供的服务；
3、您一旦访问、使用易安防网站及其提供的服务，您的使用行为即将被视为您已了解并完全同意、认可本服务全部条款、条件、通告的各项内容，包括易安防对服务条款所做的任何修改，并成为易安防的用户（以下简称"用户"）。
4、在下订单的同时，用户也同时承认了其拥有购买该商品的权利能力和行为能力，并且将对在订单中提供的所有信息的真实性负责。
5、用户未通过平台认可的途径、方式叫单、接单，则不能享受本规则中任何权利。
二、用户的注册义务
1、用户注册
1）自行注册：服务使用方在首次使用或接受平台服务前，按照平台提示信息独立完成注册。
2）协助注册：服务使用方在首次进入平台后或者使用平台服务前，由平台根据用户提供的信息协助其自动完成注册。
3）审核注册：服务提供方应当按照要求完成培训、技术审核等流程，并生成专用账号后，方能完成注册。
4）用户完成注册后，即可享受平台提供的各项服务，同时应当遵守并履行本规则各项义务。用户以平台认可的其他方式接受或使用易安防服务视为已完成注册。
2、用户资料
1)依本服务注册表的提示提供您本人真实、正确、最新及完整的资料；在您注册时，您根据易安防要求提供的个人注册信息，包括但不限于姓名、地址、联系方式等（应法律法规要求需公示的企业名称及相关工商注册信息除外）； 在您使用易安防网络服务，或访问快的易安防网页时，易安防自动接收并记录您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；
2)维持更新您个人用户信息，确保其真实、正确、 最新及完整。若您提供任何错误、不实、过时或不完整的资料，并为易安防所确知, 或者易安防有合理的理由怀疑前述资料为错误、不实、过时或不完整，易安防有权暂停或终止您的帐号，并拒绝您于现在和未来使用土巴 兔全部或部分的服务。
3) 若您提供任何错误、不实、过时或不完整或具误导性的资料，或者本网站有理由怀疑前述资料为错误、不实、过时或不完整或具误导性的，本网站有权暂停或终止您的帐号，并拒绝您于现在和未来使用本网站所提供服务之全部或任何部分。
3、适用范围
1）在您注册易安防账户时，您根据易安防要求提供的个人注册信息（易安防商家应法律法规要求需公示的企业名称及相关工商注册信息除外）；
2）在您使用易安防服务，或访问易安防网页时，易安防自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；
3）易安防通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。
4、信息使用
1）易安防不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和易安防单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
2）易安防亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何易安防用户如从事上述活动，一经发现，易安防有权立即终止与该用户的服务协议。
3）为服务用户的目的，易安防可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与易安防合作商家共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。
4）用户在他们发表的信息中加入宣传资料或参与广告策划，在本站的免费服务上展示他们的商品，任何这类促销方法，包括运输货物、付款、服务、商业条件、担保及与广告有关的描述都只是在相应的用户和广告销售商之间发生。本站不承担任何责任，本站没有义务为这类广告销售负任何责任。
5、信息披露
在如下情况下易安防将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
1）经您事先同意，向第三方披露；
2）如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
3）根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
4）如您出现违反中国有关法律、法规或者易安防服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
5）为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
6）在易安防上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，易安防有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
7）其它易安防根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
6、信息存储和交换
1）易安防收集的有关您的信息和资料将保存在易安防的服务器上。
2）您的信息和资料可能传送至您所在国家、地区或易安防收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。
3）易安防不对用户所发布信息的删除或储存失败负责。易安防有判定用户的行为是否符合易安防服务条款的要求和精神的保留权利，如果用户违背了服务条款的规定，易安防有中断对其提供网络服务的权利。
7、Cookie的使用
1）在您未拒绝接受cookies的情况下，易安防会在您的计算机上设定或取用cookies，以便您能登录或使用依赖于cookies的易安防服务或功能。易安防使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。
2）您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的易安防服务或功能。
3）通过易安防所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策；
8、信息安全
1）用户一旦注册成功，成为本站的合法用户，将得到一个密码和用户名。用户需维持账户和密码之安全。同时，由于易安防无法对非法或未经用户授权使用用户账号及密码之行为进行甄别，用户需对任何利用专属该用户之账号和密码项下所有行为和事件负全责，易安防不承担任何责任。但用户若发现任何非法使用用户账户或存在安全漏洞的情况，应毫不迟疑地立即通告易安防，易安防将尽最大努力协助用户阻止损害结果发生。
2）易安防账号使用权仅属于初始注册人，禁止赠与、借用、租用、转让或售卖。如果易安防发现使用者并非账号初始注册人，本站有权在未经通知的情况下回收该账号而无需向该账号使用人承担法律责任。易安防禁止用户私下有偿或无偿转让账号，以免因账号问题产生纠纷，用户应当自行承担因违反此要求而遭致的任何损失，同时易安防保留追究上述行为人法律责任的权利。
3）易安防账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。易安防将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在因特网上不存在"完善的安全措施"。
4）在使用易安防服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是易安防账户或支付宝账户及密码发生泄露，请您立即联络易安防客服，以便易安防采取相应措施。
5）如发生利用计算机程序等其他技术手段进行恶意注册、邀请、参与的情形，易安防有权在不事先通知用户的情况下单方面中断或终止向用户提供服务而无需通知用户。
6）本网站将采取合理的安全手段保护用户已存储的个人信息，除非根据法律或政府的强制性规定，在未得到用户许可之前，本网站不会将用户的任何个人信息提供给任何无关的第三方（包括公司或个人）。
7）易安防选择有信誉的第三方公司或网站作为合作伙伴为用户提供信息和服务，尽管易安防只选择有信誉的公司或网站作为合作伙伴，但是每个合作伙伴都会有与易安防不同的隐私条款，一旦您通过点击进入了合作伙伴的网站，易安防的隐私条款将不再生效，易安防建议您查看该合作伙伴网站的隐私条款，并了解该合作伙伴对于收集、使用、披露您的个人信息的规定。
9、未成年人的特别注意事项
如果您不是具备完全民事权利能力和完全民事行为能力的自然人，则您本人及您的监护人、代理人应依法承担因此导致的全部法律责任。
10、服务条款的修改
1）易安防有权在必要时修改服务条款。
2）易安防服务条款一旦发生变动，将会在重要页面上提示所修改的内容。如果不同意所改动的内容，用户可以主动取消获得的网络服务。如果用户继续享用网络服务，则视为接受服务条款的变动。
3）易安防保留随时修改或中断服务而不需照知用户的权利。易安防行使修改或中断服务的权利，不需对用户或第三方负责。
4）用户对后来的条款修改有异议，或对易安防的服务不满，可以行使如下权利：
A.	停止使用易安防的网络服务；
B.	通告易安防停止对该用户的服务。
C.	结束用户服务后，用户使用网络服务的权利马上中止。从那时起，用户没有权利，易安防也没有义务传送任何未处理的信息或未完成的服务给用户或第三方。
11、服务的结束
用户或易安防可随时根据实际情况中断一项或多项网络服务。易安防不需对任何个人或第三方负责而随时中断服务。
三、隐私权政策
1、用户在匿名的状态下即可访问我们的网站并获取信息。您在同意易安防服务协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。易安防尊重并保护所有使用易安防服务用户的个人隐私权。本隐私权政策属于易安防服务协议不可分割的一部分。易安防会不时更新本隐私权政策。
2、易安防请求用户提供有关信息之前，易安防会解释这些信息的用途，有些服务需要用户注册后才能够提供。在通常情况下，这类注册只要求用户提供一个电子邮件地址和一些诸如用户的工作、职务一类的基本信息。有时本网站也会请用户提供更多的信息，这样做是为了使本网站更好的理解用户的需求，以便向用户提供更为有效的服务。本网站收集的信息包括姓名，地址和移动电话号码等，用户有权随时决定不接受来自我们的任何资料。
3、为了给您提供更准确、更有个性化的服务，易安防会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但易安防将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。
4、除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，易安防不会将这些信息对外披露或向第三方提供，亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。除非有法律许可要求或易安防在诚信的基础上认为透露这些信息在以下情况是必要的。
1）遵守有关法律规定，遵从易安防合法服务程序；
2）保持维护易安防的商标所有权；
3）在紧急情况下竭力维护用户个人和社会大众的隐私安全；
4）符合其他相关的要求。
四、内容的权利
1、用户对于其创作并在易安防上发布的合法信息依法享有著作权及其相关权利。
2、对于用户通过易安防网络服务上传到易安防网站上可公开获取区域的任何信息，用户同意易安防在全世界范围内具有永久性的、不可撤销的权利和免许可费、可完全转授的权利。易安防可将用户通过易安防网络服务上传到易安防网站上可公开获取区域的任何信息免费进行复制、修改、改编等以用于易安防业务，并可通过各种形式免费使用上述信息。
3、本站将尽最大努力保证用户所购服务／商品与网站上公布的价格一致，但价目表和声明并不构成要约或承诺。本站有权在发现了其网站上显现的服务／商品及订单的明显误解、错误或缺货的情况下，单方面撤回任何服务／商品信息、服务承诺或订购价格。同时，本站保留对服务／商品订购的数量的限制权。
4、服务／商品的价格和可获性都在本站上指明。这类信息将随时更改且不发任何通知。服务／商品的价格都包含了增值税。如果发生了意外情况，在确认了您的订单后，由于供应商提价，税额变化引起的价格变化，或是由于网站的错误等造成商品价格变化，您有权取消您的订单，并希望您能及时通过电子邮件或电话通知本站客户服务部。
5、用户从本网站购买商品及服务后，一旦预约成功，应及时按照预约的时间及方式进行消费，如用户未在预约的时间内进行消费，产生的一切损失将由用户自己承担。
五、用户管理
1、用户单独承担发布内容的责任。
2、用户对服务的使用是根据所有适用于易安防的国家法律、地方法律和国际法律标准的。
1）用户和易安防一致同意服从北京市法院管辖。如发生易安防服务条款与中华人民共和国法律相抵触时，则这些条款将完全按法律规定重新解释，而其它条款则依旧保持对用户产生法律效力和影响。
2）在任何情况下，易安防用户不得利用易安防进行违反或可能违反国家法律和法规的言论或行为，否则易安防可在任何时候不经任何事先通知终止向您提供服务。并且用户对自己的言论或行为负责。
3、用户必须遵循：
1)从中国境内向外传输技术性资料时必须符合中国有关法规；
2)使用网络服务不作非法用途；
3)不干扰或混乱网络服务；
4)遵守所有使用网络服务的网络协议、规定、程序和惯例。
5)转贴文章或者上传他人设计作品时事先征得原作者同意，并注明"原作者姓名及出处，版权仅归原作者所有"易安防对可能由此产生侵权的直接或间接结果不必承担任何责任。
6)用户须承诺不传输任何非法的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、伤害性的、庸俗的，淫秽等信息资料。另外，用户也不能传输任何教唆他人构成犯罪行为的资料；不能传输助长国内不利条件和涉及国家安全的资料；不能传输任何不符合当地法规, 国家法律和国际法律的资料。
六、知识产权声明
1、【版权归属】
1）易安网（北京）科技有限公司运营易安防，并独立拥有易安防相关网页内所有资料、信息内容（除易安防会员发布的商品信息外，包括但不限于文字、图片、软件、音频、视频）的版权，或与易安防相关网页内的资料提供者共同拥有该网页内资料的版权。
2）所有的权利均受到法律保护，除非有其他的标注或在此等条款和规则中被允许使用，本网站上可阅读和可见的所有资料都受到知识产权法的保护。
3）未经本公司书面许可，任何单位及个人不得以任何方式或理由对上述产品、服务、信息、材料的任何部分进行使用、复制、修改、抄录、传播或与其它产品捆绑使用、销售。
4）凡侵犯本公司版权等知识产权的，本公司必依法追究其法律责任。
2、【商标权】
1）"易安防"、"随手修"、"E保安"、"www.eanfang.net"和小安LOGO商标或标识以及易安防其他产品服务名称及相关图形、标识等都是易安网（北京）科技有限公司的注册商标、注册域名和商号。
2）未经本公司或商标权人书面许可，任何单位及个人不得以任何方式或理由对该商标的任何部分进行使用、复制、修改、传播、抄录或与其 它产品捆绑使用销售。
3）所有其他易安网（北京）科技有限公司没有主张权利的商标和产品名称则可能是它们各自所有权人的商标或注册商标，未获得易安防或其他在本网站上有权使用商标的第三方的书面同意下，本网站不应理解为授权使用被展示于本网站的任何商标。
4）凡侵犯本公司商标权的，我公司必依法追究其法律责任。
七、免责声明
1、易安防对您使用网站、与本网站相关的任何内容、服务或其它链接至本网站的站点、内容均不作任何明示或默示的、直接、间接、法定、约定的保证或担保，亦不负任何法律责任，故仅供访问者参照使用。
2、易安防网站/网页中关于易安防合作商家及其发布的相关商品/产品/货物/服务（包括但不限于店铺名称/商号、公司名称、代理品牌名称、LOGO、商标、联系人及联络信息，产品的描述和说明，相关图片、视讯等）的信息均由商家（及/或雇员/员工/代理人）自行提供及自行上传网站（后台），商家依法应对其提供的任何信息承担全部责任。除易安防注明的服务条款外，易安防对此等信息的准确性、完整性、合法性或真实性或提供本网站信息的商业活动及其风险及其他一切因使用易安防网站/网页而可能遭致的意外、疏忽、侵权及其造成的损失，易安防对其概不负责，亦不承担任何法律责任。
3、易安防不担保网络服务一定能满足用户的要求，也不担保网络服务不会中断，对网络服务的及时性、安全性、准确性也都不做担保。对于因不可抗力或易安防不能控制的原因造成的网络服务中断或其他缺陷，易安防不承担任何责任，但将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。易安防严格保障用户隐私权，对上网用户的个人信息保密，未经上网用户同意不得向他人泄露，但法律另有规定的除外。用户自愿注册个人信息，用户在注册时提供的所有信息，都是基于自愿，用户有权在任何时候拒绝提供这些信息。注册个人信息的用户同意易安防对这些信息进行善意利用。用户明确同意其使用易安防网络服务所存在的风险将完全由其自己承担。
4、任何单位或个人认为通过易安防的内容（或通过易安防到的第三方内容：例如，口袋资源分享）可能涉嫌侵犯其合法权益，应该及时向易安防书面反馈，并提供身份证明、权属证明及详细侵权情况证明，易安防在收到上述法律文件后，将会尽快删除被控侵权内容。
5、用户明确了解并同意，无论在任何原因下（包括但不限于疏忽、意外、合约毁坏、诽谤、版权或知识产权侵犯责任），对您或任何人通过使用本网站上的信息或由本网站链接的信息，或其他与本网站链接的网站信息所导致的损失或损害 （包括直接、间接、特别或后果性的损失或损害，例如收入或利润之损失，电脑系统之损坏或数据丢失等后果、信誉、应用、数据损失或其他无形损失），责任均由使用者自行承担，易安防不承担任何直接、间接、附带、特别、衍生性或惩罚性赔偿责任（即使易安防事先已被告知发生此种赔偿之可能性亦然）。
6、本网站转载的相关文章、资料中表述或暗示的观点不代表易安防的意见和观点。
7、本网站所提供的信息，若在某地区使用或分发时会违反该地区的法律或规定，则不得在该地区使用或分发本网站信息。
8、易安防适用于中华人民共和国法律法规规定的其它有关免责规定。
八、服务项目
1、信息服务
1）平台为用户提供发送安防请求（叫单）和接受该请求（接单）的信息推送服务，以及用户达成和履行安防服务协议的信息记录服务。
2）安防服务提供方通过平台获取信息后，应当向平台支付信息服务费。
2、结算服务
1）平台为用户之间的安防服务费用结算提供服务。服务结束后，服务使用方应当按照平台订单记录的时间、数据和平台公布的收费标准向安防服务提供方支付服务费。平台会根据市场需求或用户反馈更新费用标准，用户应当注意查看平台最新公布收费标准。
2）平台可以为用户设立预存账户，并根据用户授权代为支付或划取相关费用（包括安防信息服务费，服务费及其他费用或违约金）。
3、评价服务
1）用户可以通过平台对安防服务行为作出评价或提出意见，评价内容应当客观真实，不得包含辱骂、诋毁以及法律禁止性信息，不得违反平台规则。否则，平台有权采取相关措施，包括但不限于删除评价、限制或禁止使用、要求赔偿损失以及追究其他责任。
2）用户不得以不当方式帮助他人提高评价，不得对其他用户实施威胁、敲诈。
3）平台可以根据评价统计，对用户进行综合评定，具体评定办法由平台另行制定。
4、调处服务
1）用户如在使用平台过程中以及安防服务过程中发生争议，并选择使用平台争议调处服务，则表示认可平台作为独立第三方根据所了解的事实及平台规则作出的调处决定。
2）用户应当理解并同意，在争议调处服务中，平台人员并非专业裁判人士，仅能以普通人的认知对用户提交的凭证进行判断，平台对调处结果免责。
九、易安防角色
1、见证人：对商家及消费者之间签订主合同及补充协议的订立、履行起见证作用；
2、监督人：作为商品交易、维修、工程施工及质量的监督人，提供全程网络监督和施工质量监督服务。
3、托管人：将安防工程款中的20%作为质保金，并无偿托管，待工程竣工验收合格30天后自动划转给商家。
4、调解人：对商品交易、维修、工程、服务等存在质量问题的投诉、纠纷，如果提交、求助、投诉至易安防，则易安防可以作为商家及消费者之间的调解人，就存在的问题提出方案或尽量促成商家及消费者双方的和解及方案的达成。
十、易安防地位
1、易安防（以下简称本站）的各项电子服务的所有权和运作权归易安网（北京）科技有限公司。本站提供的服务将完全按照其发布的服务条款和操作规则严格执行。
2、易安防仅作为独立的第三方，提供网络平台，对商家及消费者之间的交易、履约和相关纠纷，进行引导、见证、监督和调解的作用，因此对工程质量、纠纷及商家、消费者双方之间的其他任何问题不承担包括但不限于担保、赔偿在内的任何责任。
3、商家及消费者均承诺，不在任何时候，针对于此有关的投诉、曝光、诉讼及其他任何纠纷中将易安防列为当事人、被告、诉讼中的第三人及其他有损易安防名誉、商业信誉及损失的行为、言论。
十一、质保金：
1、	所有商户缴存的质保金额相同，具体金额为人民币：贰万元。
2、	质保金的管理和使用：
1）如服务期内商户未有违反平台各项规则的行为，且至停止使用服务后三（3）个月内，商户未受到任何第三方投诉或发生交易纠纷，则平台将在上述期满后的10个工作日内退还商户质保金。
2）平台只能在以下情况发生时，处置质保金：
A.	在易安防进行的交易中，如商户违反法律、法规、政策或违反其对买家的承诺致买家受损时，商户同意平台有完全的权力根据平台的判断，直接使用质保金对买家进行赔付。
B.	如商户违反本协议和/或易安防任何规则，给平台造成任何损失（包括但不限于诉讼赔偿、诉讼费用、律师费用等），平台有权直接从质保金中扣除相当于平台损失的金额，质保金不足以赔偿的，平台可继续向商户追偿，则平台有权单方面终止本协议。同时平台保留通过法律途径向商户追偿的权利。在损失金额不明确之前，平台有权无限期继续冻结该质保金，直至损失金额明确后予以结算。
3、	平台如使用质保金对第三方进行任何赔付，应以书面方式（包括但不限于电子邮件、传真等）通知商户。在向商户出具的书面通知中，应说明赔付原因及赔付金额。赔付完成后，应向商户出具必要的赔付资金往来凭证。
4、	在本协议有效期内，商户应使质保金总额始终保持不低于根据第十一条第（一）款规定的金额，如发生赔付事件导致质保金数额减少，平台将从商户自先行赔付后的第一笔交易开始直接扣取给第三方的赔付款，如果第一笔交易额不足赔付总额，平台将继续从第二笔交易额中扣取，依此类推，至足额扣取赔付款，平台才将余款打给卖家，如果赔付发生后10天内，按上述方式商户未足额补足质保金，则商户应在赔付发生后十（15）天内补足。质保金不足期间，平台将部分或全部暂停向商户提供服务，如逾期仍未能补足，则平台有权终止本协议。
5、	商户对买家、任何第三方以及平台的赔付责任不以质保金的数额为限；除对商户质保金的处置外，平台不对买家或者其他权利人承担任何其它赔付义务。
十二、协议期限与终止
1、	本协议经商户确认接受后即告生效，除非本协议规定的终止条件发生，本协议将持续有效。双方另有约定的除外。
2、	自然终止：通知解除：协议任何一方均可以提前三十（30）天书面通知的方式终止本协议。
3、	单方解除权：如商户违反易安防的任何规则或本协议中的任何承诺或保证，包括但不限于本协议项下的任何约定，平台都有权立刻终止本协议，且按有关规则对商户进行处罚。如商户销售假冒他人商标的商品，或第三方多次投诉其商品质量或服务质量，则平台除有权立即终止本协议外，还有权扣其所有质保金，作为商户的违约金。
4、	如非因平台的原因，商户未能按本协议及附件之规定，按期全额支付有关服务费用，且在平台规定的时限内仍未支付，平台有权部分或全部中止或终止本协议。
5、	如未能通过平台的信息定期复核，则平台有权根据情况选择立即中止或者终止本协议。
6、	协议终止后有关事项的处理：
1）	协议终止后，平台没有义务为商户保留原账户中或与之相关的任何信息，或转发任何未曾阅读或发送的信息给商户或第三方。亦不就终止协议而对商户或任何第三者承担任何责任；
2）	无论本协议因何原因终止，在协议终止前的行为所导致的任何赔偿和责任，商户必须完全且独立地承担；
3）	协议终止后，平台有权保留该商户的注册数据及以前的交易行为记录。如商户在协议终止前在平台交易平台上存在违法行为或违反协议的行为，平台仍可行使本协议所规定的权利；
4）	协议终止之前，
A、	商户已经上传至易安防的商品信息尚未达成交易协议的，平台有权在协议终止时同时删除此项商品的相关信息；
B、	商户已经与另一用户就某商品信息达成交易协议的，平台可以不删除该项交易，但平台有权在协议终止的同时将协议终止的的情况通知该交易中的买方。
5）	如在协议期内，非因商户违约或过错导致本协议终止，则商户有权凭平台就本协议开具的发票原件及退款申请要求平台退还未履行部分的服务费用（如有的话）至商户指定的银行账户。其他情况下协议发生终止，未履行服务费用均不予退还。
十三、法律管辖和适用
1、本协议之解释与适用，以及与本协议有关的争议，均应依照中华人民共和国法律予以处理，并以北京市人民法院为第一审管辖法院。
2、如本协议的任何条款被视作无效或无法执行，则上述条款可被分离，其余部份则仍具有法律效力。
3、如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽力友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向北京市朝阳区人民法院提起诉讼。



相关释义：
1、平台服务：指基于互联网、通讯技术，包含官网、手机APP、官方客服电话、第三方网页链接、微信以及其他平台认可的服务方式在内的安防安装、维修、销售信息服务。
2、手机app：指包含安防安装、维修、销售服务使用方客户端、安防安装、维修、销售服务提供方专用客户端等在内的由北京易安有限公司研发的客户端。
3、安防安装、维修、销售服务：指安防安装、维修、销售服务提供方直接向安防安装、维修、销售服务使用方提供的有偿服务。
4、帐号：指用户进入和使用平台，以及接受平台服务的账号。
5、注册号：指用户用以登录账号的号码。
6、预存账户：指用户设立账户预存一定费用，并授权平台代为结算并划扣安防安装、维修、销售信息服务费或安防安装、维修、销售服务费等费用。安防安装、维修、销售服务使用方用户可以设立预存账户，安防安装、维修、销售服务提供方用户应当设立预存账户。
7、订单：指通过平台记录安防安装、维修、销售服务使用方和提供方具体信息的电子订单。
8、叫单：指安防安装、维修、销售服务使用方通过平台认可的方式向安防安装、维修、销售服务提供方发出需要安防安装、维修、销售服务的要约。
9、接单：指安防安装、维修、销售服务提供方通过平台认可的方式作出提供安防安装、维修、销售服务的承诺，即接受安防安装、维修、销售服务使用方的叫单。

